Penelitian Mandiri Sains Komputasi I

### 2021-10-07 Thesis/Penelitian Mandiri 1 Full/Progress New.Rmd
jadwal

Jika berlaku kondisi sebagai berikut:

1.

## _Binary Programming_

>>>>

Di rumah sakit tersebut berlaku kondisi sebagai berikut:

1. Setiap nakes hanya diperbolehkan bekerja selama 5 hari berturut-turut dan harus libur selama 2 hari berturut-turut.
1. Tidak ada pemberlakuan _shift_ bagi nakes.

Berapa banyak nakes yang harus dipekerjakan oleh rumah sakit tersebut? Bagaimana konfigurasi penjadwalannya?

Untuk memudahkan dalam mencari solusi permasalahan di atas, kita bisa membuat tabel ilustrasi berikut:

```{r,echo=FALSE}
nakes %>%
  mutate(x1 = c('x','x','x','x','x','' , ''),
	 x2 = c('' ,'x','x','x','x','x', ''),
	 x3 = c('' , '','x','x','x','x','x'),
	 x4 = c('x', '', '','x','x','x','x'),
	 x5 = c('x','x', '', '','x','x','x'),
	 x6 = c('x','x','x', '', '','x','x'),
	 x7 = c('x','x','x','x', '', '','x')) %>%
  rename("Min Nakes Required" = min,
	 "Max Nakes Required" = max) %>%
  knitr::kable("simple",align = "c",caption = "Konfigurasi Penjadwalan Nakes")
```

xxx
## _Binary Programming_
